# Проектная работа Mesto №5 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке
Ссылка на курс - https://practicum.yandex.ru/frontend-developer/
Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/

Проектная работа на применение начальных навыков JS. Цель - реализовать возможность редактирования данных профиля через диалоговое окно Pop-up;

1) В работе применены базовые методы библиотеки DOM;
2) реализована загрузка массива карточек с использованием javascript;
3) добавлена форма добавления карточек;
4) реализована функция лайка и возможность удаления карточек;
5) добавлена возможность добавления карточек по ссылке.

Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/
Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №6 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Расширены функциональные возможности странички, а именно:

1) реализована возможность открытия попапа;
2) реализована возможность закрытия попапа кликом на оверлей;
3) реализована возможность закрытия попапа нажатием на Esc.

Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/
Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №7 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке

1) добавлена валидация формы «Редактировать профиль»;
2) добавлена валидация формы «Новое место»;
3) Продолжение проектной работы mesto. Подключение проекта к серверу.

Сборка проекта осуществлена с помощью Вебпак;
Инструкция по запуску проекта:

1) Клонируем репозиторий себе на ПК;
2) В терминале поочередно вписываем команды: npm install --> npm run build --> npm run dev
