# Проектная работа Mesto №5 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке
Ссылка на курс - https://practicum.yandex.ru/frontend-developer/

Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/
Проектная работа на применение начальных навыков JS. Цель - реализовать возможность редактирования данных профиля через диалоговое окно Pop-up;

В работе применены базовые методы библиотеки DOM;
реализована загрузка массива карточек с использованием javascript;
добавлена форма добавления карточек;
реализована функция лайка и возможность удаления карточек;
добавлена возможность добавления карточек по ссылке.
Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/

Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №6 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Расширены функциональные возможности странички, а именно:

добавлена валидация формы «Редактировать профиль»;
добавлена валидация формы «Новое место»;
реализована возможность закрытия попапа кликом на оверлей;
реализована возможность закрытия попапа нажатием на Esc.
Ссылка на проект для просмотра - https://nikitaakmaikin.github.io/mesto-project-ff/

Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №7 на курсе Яндекс Практикум по Фронтенд-разработке

Продолжение проектной работы mesto. Подключение проекта к серверу.

Сборка проекта осуществлена с помощью Вебпак;
Инструкция по запуску проекта:

Клонируем репозиторий себе на ПК;
В терминале поочередно вписываем команды: npm install --> npm run build --> npm run dev
